उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
आप…
उसके बिना भी ठीक से रह सकते हैं।
लेकिन मेरे पास कोई नहीं है,
तो कृपया…
कृपया उसे मत देखो.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मुझसे वादा करो कि तुम उसे नहीं देखोगे।
तुम अजीब हो रहे हो.
तुम सचमुच अजीब व्यवहार कर रहे हो.
यह सामान्य नहीं है--
पहले मेरे मन में उसके लिए भावनाएँ थीं।
यदि यह तुम नहीं होते,
मुझे इसकी परवाह नहीं थी
कि उसकी कोई गर्लफ्रेंड है या नहीं।
लेकिन मैं तुम्हारी वजह से दूर रहा.
क्योंकि तुम मेरे लिए अधिक महत्वपूर्ण थे.
दस साल हो गये.
यदि तुम उससे इतना प्यार करते थे तो
तुम्हें अब तक उसे बता देना चाहिए था।
इतने समय बाद,
यह सब मेरे कारण कैसे हुआ?
तुम्हें नहीं पता कैसे...
आप नहीं जानते कि
आगे बढ़ने के लिए मैंने कितना संघर्ष किया।
तुमने उसे मेरे जीवन में वापस ला दिया,
तो अब आप बीच में क्यों आ रहे हैं?
तुम ही हो जो रास्ते में आ गए।
तब भी और अब भी,
यह हमेशा तुम थे।
आप ही थे जिन्होंने सबसे पहले सुझाव दिया था
हम उसके साथ काम करते हैं.
इसलिए?
क्या आप उससे फिर से डेट पर जाने वाले हैं?
क्या मुझे आपको जवाब देना चाहिए?
यून-जंग.
यून-जंग, आप एक अच्छे इंसान हैं।
मैं बिलकुल भी अच्छा नहीं हूं.
यह है कि
अच्छा होने के बारे में आपका क्या विचार है?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
आप इसे जो चाहें कहें।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि यह दयावश किया गया है।
बस कृपया उससे डेट मत करो।
मैं तुम पर दया क्यों करुँ?
अब आप जो कर रहे हैं वह प्रेम नहीं है।
यह एक विकृत जुनून है।
तुम सही कह रहे हो। मैं पागल और बीमार हूँ।
आप हर बात में सही हैं,
इसलिए कृपया उसे न देखें।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
इसे एक साथ लाओ, चेओन सांग-यॉन।
हम जो भी करने का निर्णय लें...
यह उसके और मेरे बीच की बात है।
आप और बाकी सब कुछ
अब आप जो कर रहे हैं वह प्रेम नहीं है।
यह एक विकृत जुनून है।
आपके पास सब कुछ है.
आपके पास एक प्यारी माँ भी है।
लेकिन मेरे पास कुछ भी नहीं है.
तो कृपया…
उसे मत देखो.
सेओनबे.
मैं…
मुझे नहीं लगता कि मैं यह कर सकता हूं.
मैं समझता हूं आप क्या कहना चाह रहे हैं।
मैंने यह भी सोचा है कि
यह कितना अच्छा होता
मानो हम पहली बार मिल रहे हों।
मैंने इसका विरोध करने की बहुत कोशिश की,
लेकिन मैं स्वीकार करता हूं कि मैं प्रभावित हुआ।
फिर भी, मैं--
यून-जंग.
तुम्हें समझाने की ज़रूरत नहीं है.
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
मैं कहना चाहूँगा कि मुझे इसकी उम्मीद थी।
मैंने अपनी दबी हुई भावनाओं को...
तुम्हें एक बार फिर चोट पहुंचाई.
ऐसा मत कहो.
मुझे खेद है
आपको ठुकराने के लिए.
अब जब मैंने आपको बता दिया है तो कम से कम एक बोझ हल्का हो गया है ।
मुझे लगता है कि मैं अंततः आगे बढ़ सकता हूं।
-तुम कहाँ जा रहे हो?
-उपकरण देखने। तुम?
-कार्यालय?
-हाँ.
रयु युन-जंग.
आइये अंततः सहकर्मी होने का आनंद लें।
ज़रूर।
मुझे आशा है कि हम साथ मिलकर काम करेंगे, निदेशक किम।
वैसे ही।
अलविदा।
नमस्ते, निर्माता रयु.
हो-चिओल कहाँ है?
बाथरूम में।
तो फिर क्या हम
दस बजे तकनीकी बैठक शुरू करें?
ज़रूर, क्योंकि हमारे पास समय कम है।
कैसा लग रहा है, निर्माता चियन?
नमस्ते?
हाँ, नमस्ते.
हाँ।
कुछ हुआ क्या?
पांचवें शूट के लिए अपडेट
मुख्य अभिनेताओं का प्रतीक्षा क्षेत्र है।
प्रतीक्षा क्षेत्र पार्किंग स्थल से थोड़ा दूर है ।
यह जहां है, ठीक है।
भले ही यह दूर हो, लेकिन
ब्रेक के दौरान उन्हें अधिक गोपनीयता मिलेगी।
सहायक निर्देशक ने
अभिनेताओं के कॉल समय के बारे में क्या कहा?
हम सुबह 9:00 बजे शुरू करेंगे,
ताकि वे 7:30 तक आ सकें।
लेकिन ली हमेशा देर से आता है, इसलिए सुबह 7:00 बजे
मुझे लगता है कि पहले दिन से ऐसा करने से
नुकसान हो सकता है।
मैं इस बात से सहमत हूं कि हमें
7:30 बजे कॉल टाइम से शुरुआत करनी चाहिए।
ठीक है।
निदेशक ग्योंग आमतौर पर कितनी जल्दी आते हैं?
-निर्माता चेओन?
-छठा अपडेट.
क्या हम आगे नहीं बढ़ रहे हैं?
तो फिर क्या हम छठे शूट की ओर बढ़ें?
हाँ।
-बहुत बढ़िया काम, सभी ने।
-बहुत बढ़िया काम।
हमें बात करने की जरूरत है।
एरी एक बैठक है।
मैं कसम खाता हूँ,
मैंने उस कमीने को कभी निवेश करने के लिए नहीं कहा।
उन्होंने मुझसे उन्हें भी शामिल करने की विनती की,
लेकिन अब जब चीजें बिगड़ गई हैं तो वह मुझ पर मुकदमा कर रहा है ।
तुमने उससे कितना घोटाला किया?
अरे, मैंने कोई घोटाला नहीं किया--
120 मिलियन.
मैं आपसे यह सब कवर करने के लिए नहीं कह रहा हूं।
मात्र 80 मिलियन.
आप एक बड़ी कंपनी में काम करते हैं,
तो क्या यह आपके लिए संभव है, है ना?
ज़्यादा चिंता मत करो।
तुम्हारा बुज़ुर्ग इतनी आसानी से नहीं गिरेगा।
मैं खुद को उठा लूंगा चाहे कुछ भी हो
और तुम्हें चुका दूंगा--
मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
बस रुको।
बदले में, अपना चेहरा फिर कभी मत दिखाना।
बिल्कुल।
यह सचमुच आखिरी बार है।
सांग-योन.
ये तो नये हैं, लानत है।
आप कब सोचते हैं
क्या आप पैसे पा सकते हैं?
अरे, यह तो घिस गया है।
आप नये जूते कैसे खरीद सकते हैं?
मुझे लगता है उसने तुम्हें नहीं बताया.
उसने कहा कि वह आपकी सहकर्मी है।
यह गोरी, जवान महिला।
तुम्हें उससे पैसे मिले?
कृपया मुझे बताएं कि आपने ऐसा नहीं किया।
आपको इतना व्यस्त रखने वाली क्या बात है?
मैं अभी चाय बना रहा हूँ।
मैं क्यों व्यस्त रहूँगा?
आप ही तो व्यस्त हैं।
तुम वो कॉफ़ी क्यों नहीं पीते जो मैं...
सही।
इन दिनों मुझे चाय बहुत पसंद आ रही है।
मैं इसके बजाय यह पीऊंगा.
क्या आपने कहा कि फिल्मांकन दो दिन में शुरू हो जाएगा?
तो, येओंग-सियो की मुलाकात मिन-जू से पहले जे-हान से हुई
मिडिल स्कूल में एक ऑनलाइन संगीत सोसायटी के माध्यम से ।
-डायरेक्टर जू.
-हाँ?
क्या आप निर्माता चियन सांग-योन से मिले?
हाँ, वह कुछ दिन पहले यहाँ रुकी थी।
वह इस बात से चिंतित थी
कि मैं अनुष्ठान में भाग नहीं ले रहा हूं।
वह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक अच्छी है
और उसके पास बहुत सारे अच्छे विचार भी हैं।
यह एक मिलियन वॉन है।
मेरे काम में अपनी नाक क्यों घुसा रहे हो?
तुम्हें पता है कितना
जब आप ऐसा करते हैं तो मुझे इससे नफरत होती है।
मेरे काम से हमेशा के लिए दूर रहो।
मैं इस पर योजना बना रहा था.
मैंने सुना है कि आप डायरेक्टर जू के स्टूडियो गए थे।
क्या आपने हमारा उपचार पढ़ा?
हाँ।
उन्होंने मुझे यह ईमेल किया।
-मुझे बताए बिना?
-क्या उसे ऐसा करना चाहिए था?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
एक फिल्म ट्रीटमेंट पर एक नज़र डालते हुए,
विशेष रूप से हमारी टीम के प्रमुख की समीक्षा से पहले,
यह लाइन से बाहर है।
मैं तो बस यूँ ही चला आया
क्योंकि वह अनुष्ठान से चूक गया था।
बाकी सब तो बस यूँ ही हो गया।
अगर मैंने आपको ठेस पहुँचाई हो तो मुझे माफ़ करना।
आगे से मैं और ज़्यादा सावधानी बरतूँगा।
और काट दो!
-काट!
-इसे वापस चलाओ।
हम सभी लोग शॉट की जांच कर रहे हैं।
किसने सुझाव दिया कि हम उसे 7:30 बजे फोन करें?
कल उसे आधा घंटा पहले फोन करना।
-ठीक है.
-यह पर्याप्त नहीं होगा.
-वह आज सुबह 8:00 बजे के बाद आया।
-यार, वह सचमुच कुछ खास है।
कृपया कोई फोटो न भेजें! कोई फोटो न भेजें!
हम पूरे दिन फिल्मांकन में व्यस्त रहेंगे, इसलिए मुझे देर हो जाएगी।
आपके पास हर दिन शूटिंग होती है।
यह अभी भी प्रारंभिक चरण है।
अंततः, मैं केवल मुख्य दृश्यों में ही भाग लूंगा ।
क्या आपने सांग-यॉन से समझौता कर लिया है?
आपने कितना सुना?
बस जो कुछ भी मैं समझ सका।
जाओ और सब ठीक कर लो।
अब तुम बच्चे नहीं रहे।
इसमें सुधार करने के लिए कुछ भी नहीं है।
जब किसी को कोने में धकेल दिया जाता है, तो
लोग बहुत दूर तक चले जाते हैं--
माँ।
वह किस प्रकार कोने में फंस गई है?
जो भी हो। बस उसका ज़िक्र भी मत करना।
तो क्या मैं ऋण नहीं ले सकता?
आप सरकार के
सनशाइन लोन या न्यू होप लोन के लिए पात्र होंगे।
सनशाइन लोन
दस मिलियन वॉन तक की पेशकश करता है,
और न्यू होप लोन प्रदान करता है...
मैंने पहले भी फोन किया था, लेकिन मैं फिर कोशिश करूंगा।
-ठीक है।
-नमस्ते, निर्माता रयु।
क्या वह अभी भी यहाँ नहीं है?
मुझे शुरू मत करवाओ.
अगर यह मेरे ऊपर होता, तो
मैं उसे बहुत बुरी तरह से बेनकाब कर देता।
सु-आ के बारे में क्या?
हां, यह तो पहले से ही यहां है।
यदि कोई अन्य अभिनेत्री होती तो
वह इतना लंबा इंतजार कभी नहीं करती।
वो रहा वो।
कट. ठीक है.
हाँ। ठीक है, चलो अब खाना खाते हैं।
कृपया अपने दोपहर के भोजन का आनंद लें और दोपहर 2 बजे तक यहां वापस आ जाएं।
-ठीक है।
-ठीक है, दोपहर 2 बजे तक!
बहुत बढ़िया काम, दोस्तों.
क्या आप दोपहर का भोजन नहीं कर रहे हैं?
मुझे पहले अपना दिमाग साफ़ करना होगा।
कंपनी को अपने लोगों से बात करनी चाहिए।
क्या यह सेउंग-जे के देर से आने के बारे में है?
यह एक मुद्दा है.
वह जानता है कि गंगनेउंग में हमारी
लगातार शूटिंग चल रही है
लेकिन एक अन्य विज्ञापन बुक किया।
मैं समझता हूँ।
यदि आप दोपहर का भोजन नहीं करना चाहते तो
क्या मैं आपके लिए कुछ खरीदूं?
नहीं, मैं ठीक हूं.
-तो फिर मैं तुम्हें छोड़ देता हूँ।
-ठीक है।
नमस्ते?
दस मिलियन जीते?
ठीक है, तो मैं ऋण ले लूंगा।
हाँ, ठीक है। धन्यवाद।
तुम अपने पिता की मदद नहीं करोगे,
है ना?
जोंक मारने वाले माता-पिता से नाता तोड़ना ही उचित है ।
जो पिता अपनी बेटी के लिए
सर्दियों का कोट नहीं खरीद सकता, वह पिता नहीं है।
सही।
ठीक है।
-उन्होंने क्या कहा?
-वह आ रहा है।
उन्होंने यह नहीं बताया कि कब,
लेकिन सिर्फ इतना कहा, "आ रहा हूं", और फिर फोन काट दिया।
कार्यक्रम में क्या था?
क्या? रुको, सु-आ जा रही है।
मैं निर्देशक ग्योंग को बुलाऊंगा।
सु-आ!
सु-आ, कृपया प्रतीक्षा करें!
आइए, महोदय।
आप इसे क्या समय कहते हैं?
स्थान किसने भेजा?
आखिर किसने
स्थान का पता भेजा?
मैने किया.
आप।
क्या आप जानते हैं कि मैं कहाँ गया, आपके धन्यवाद के कारण?
मैं सांगमुन-डोंग तक गया।
मैंने
आपको पुनः संदेश भेजकर बताया कि यह म्य्योनमोक-डोंग था।
-क्या आपको मेरा... -
तो क्या हमने गलत समझा?
-क्या यही है?
-खैर, मैं स्पष्ट रूप से--
सेउंग-जे, तुम मुझसे बात कर सकते हो--
क्या आपने "स्पष्टतः" कहा?
आपने स्पष्टतः ऐसा नहीं किया।
अन्यथा, मैं सांगमुन-डोंग पर क्यों
पहुंचा?
लानत है...
क्या तुमने अभी मुझे गाली दी?
मैने ऐसा कुछ नहीं किया.
तुम मूर्ख व्यक्ति हो।
अरे, चाहो तो मुझे मारो।
चलो, मुझे मारो!
आखिर मैंने क्या गलत किया?
तुम छोटे से दोगले…
क्या…
जाने दो.
मैंने कहा, छोड़ो, लानत है!
निर्देशक किम,
आप क्या कर रहे हैं?
उसे जाने दो.
आप अकेले नहीं हैं जो यह फिल्म बना रहे हैं।
कृपया हो-चिओल से माफ़ी मांगें।
कमबख्त नरक.
मैं आज अभिनय नहीं कर सकता क्योंकि मेरी बांह में दर्द है।
मैं ये नहीं कर सकता! समझ गया, कमीने?
और मुझसे माफ़ी मांगने की हिम्मत मत करना ।
मैं आपकी माफ़ी स्वीकार नहीं करूंगा.
सेउंग-जे, मुझसे बात करो।
सेउंग जे.
ली सेउंग-जे के लोग
वे चाहते हैं कि हम एक और छायाकार को नियुक्त करें।
ग्योंग क्या कहता है?
वह इसकी अनुमति नहीं देगा.
एजेंसी के कार्यकारी अधिकारी ने जोर देकर कहा कि
निदेशक किम को व्यक्तिगत रूप से माफी मांगनी चाहिए।
लेकिन निर्देशक किम का कहना है कि ऐसा बिल्कुल नहीं हो सकता।
दरअसल, उन्होंने ऐसा कभी नहीं कहा।
वह माफ़ी मांगने को तैयार हैं,
लेकिन केवल तभी जब ली सेउंग-जे
सबसे पहले हो-चिओल से माफ़ी मांगता है।
यह वही बात है.
उनकी एजेंसी ने कड़ा रुख अपनाया है,
लेकिन मुझे यकीन है कि
वे भी हमारी तरह ही चिंतित हैं।
हमारी सर्वोत्तम कार्यवाही
इसका उद्देश्य उन्हें सेट पर वापस लौटने का एक वैध कारण देना है ।
और आखिर हम ऐसा कैसे करेंगे?
यदि हो-चिओल माफी मांग ले तो क्या होगा?
हो-चिओल यहां पीड़ित है।
यदि उसने ली सेउंग-जे के प्रारंभिक उकसावों पर प्रतिक्रिया नहीं दी होती ,
चीजें नहीं फटतीं.
हो-चिओल की माफ़ी
एक वैध कारण हो सकती है।
मैं इससे सहमत नहीं हो सकता.
सेट पर हमारी 80% से अधिक कठिनाइयाँ
ली सेउंग-जे के कारण होती हैं।
वह कॉल के समय की अनदेखी करता है
और अपनी इच्छानुसार शेड्यूल समायोजित कर लेता है।
हमें अब हर बात पर ध्यान देना चाहिए।
क्या तुम्हें सचमुच लगता है कि यह काम करेगा?
हमारे पास बस इसके लिए समय नहीं है।
यह हो-चिओल आदमी, क्या वह माफ़ी मांगेगा?
महोदय।
हाँ, वह खुद को जिम्मेदार महसूस करता है।
क्या आप निश्चित हैं कि आपने उसे इसके लिए दोषी नहीं ठहराया?
भले ही वह माफी मांगने को तैयार हो,
हम उसे ऐसा नहीं करने देंगे।
पूरे दल ने देखा कि क्या हुआ।
अगर हो-चिओल ने माफ़ी मांगी तो वे क्या सोचेंगे?
ली सेउंग-जे द्वारा मारा जाने के बाद?
निर्माता रयु.
आपके अनुसार
इस फिल्म को बनाने में कौन महत्वपूर्ण है?
यह मैं नहीं हूँ
न ही आप, निर्माता रयु.
यह निर्देशक ग्योंग सेउंग-जू भी नहीं है।
हम सभी प्रतिस्थापन योग्य हैं।
लेकिन ली सेउंग-जे नहीं।
उसके बिना
यह पूरी परियोजना विफल हो जायेगी।
इस दर पर,
वैसे भी, जब तक उनका चयन नहीं हो जाता, हम फिल्मांकन पूरा नहीं कर पाएंगे ।
इसीलिए हमें इसका समाधान चाहिए।
क्या आपको लगता है कि
हो-चिओल की माफ़ी पर्याप्त होगी?
श्री जियोंग.
हम इसे पर्याप्त बना देंगे।
मेँ कोशिश करुंगा
ली सेउंग-जे को आश्वस्त करना।
वह असभ्य कमीना.
चलिए अब इसे यहीं समाप्त करते हैं।
कल की शूटिंग रद्द कर दी गई है,
और शायद परसों भी।
यहां तक ​​कि परसों भी?
हो-चिओल ने माफी मांगने पर सहमति जताई है,
इसलिए मैं आप सभी को जानकारी देता रहूंगा।
रुको, हो-चिओल माफ़ी मांग रहा है?
हो-चिओल.
क्या आपने कहा था कि आप माफ़ी मांगेंगे?
हमारे पास और क्या विकल्प है?
अगर मैं फिल्म बंद करवा दूं--
किसने कहा कि ऐसा होगा?
यह बंद नहीं होगा.
और तुम ही हो
जिन्हें माफी मिलनी चाहिए।
जाओ और अभी थोड़ा आराम करो।
मैं बस माफ़ी मांग लूंगा.
यह सही ही है.
यह कैसे सही होगा?
एक बार जब यह बात फैल जाएगी,
मुझे कौन नौकरी पर रखेगा?
मैं तुम्हें नौकरी पर रखूंगा.
इसके अलावा, मैं आपके लिए एक प्रोजेक्ट ढूंढ सकता हूँ जिसमें आप शामिल हो सकें
यदि आवश्यकता हो तो वह हमारा नहीं है।
निर्देशक किम का कहना है कि वह माफी मांगेंगे।
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
मैं हो-चिओल द्वारा माफी मांगने की अपेक्षा इसे अधिक पसंद करता हूं।
यदि हो-चिओल माफी मांगता है तो मैं ली सेउंग-जे का फिर से सामना कैसे कर सकता हूं ?
धन्यवाद।
मुझे शुक्रिया मत कहो।
कल मुझे कहाँ जाना है?
उस फलों की टोकरी को देखो.
क्या तुम्हें सचमुच माफ़ी मांगने की ज़रूरत है?
ये बात मुझे बहुत परेशान कर रही है।
यह इशारा ही है जो मायने रखता है।
मैं चलता हूँ। उपकरण देख लो।
धत तेरी कि।
आने के लिए बधाई.
कुछ भी आसानी से नहीं मिलता, है ना?
चलो अंदर जाएं।
इस तरह.
ली सेउंग-जे.
यहीं।
यहाँ एक क्षण रुको।
और इस।
मान लीजिए कि निर्देशक किम ने इसे खरीद लिया।
सेउंग जे.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
वह दो सप्ताह तक अस्पताल में रहेगा।
हे भगवान!
बेशक, आपकी रिकवरी
हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता है।
लेकिन मुझे लगता है कि
यह गलतफहमी हुई है।
वह माफ़ी मांगने के लिए बाहर इंतज़ार कर रहा है।
हमें क्या करना चाहिए?
आपने कहा था कि आप उसे नौकरी से निकाल देंगे।
चलो भी।
हमें आपके चयन से पहले फिल्म पूरी करनी होगी ।
धत तेरी कि।
उसका चेहरा देखना शायद बहुत उत्तेजक हो सकता है।
आपको कम से कम
उसे माफ़ी मांगने का मौका तो देना चाहिए।
चलो उसे अन्दर आने दो।
क्या आप इसे देखेंगे?
डायरेक्टर किम आपके लिए एक फलों की टोकरी लाए हैं!
वाह, ये बहुत अच्छे लग रहे हैं।
विटामिन शीघ्र स्वस्थ होने में मदद करते हैं।
वे निश्चित रूप से पके हुए दिखते हैं।
मुझे खेद है, सेउंग-जे.
मैं सच्चे मन से क्षमा चाहता हूं।
चलो, निर्देशक किम माफ़ी मांग रहे हैं।
आप क्या कहते हैं?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
सचमुच.
तुम्हें ज़रा भी दुःख नहीं है.
क्या आप अभी हँसे?
वह हंस रहा है क्योंकि उसे दुःख है।
कौन माफ़ी मांगता है?
इस तरह हँसते हुए?
चले जाओ।
सेउंग जे.
-संग-यॉन.
-मुझे पहले ही माफ़ी मांग लेनी चाहिए थी.
मुझे माफ़ करें।
हमने आपको गलत जानकारी दी,
अतः कृपया हमें क्षमा करें।
तुम क्यों हो…
अच्छा काम है, सब लोग।
आपने अच्छा किया, निदेशक किम।
आप भी, निर्माता चेओन.
तुम लोग गाड़ी लेकर सेट पर चले जाओ।
मैं अभी टैक्सी ले लूँगा।
उन्होंने कहा कि वह वापस आएंगे, इसलिए हम ठीक हैं।
सब लोग हल्का हो जाओ।
आप भी, निर्माता रयु।
कार स्टार्ट करो, यु-चान।
मैं जा रहा हूं।
हमें बात करने की जरूरत है।
तुम्हें इतनी दूर क्यों जाना पड़ा?
क्या तुम्हें मुझे धन्यवाद नहीं देना चाहिए?
-मैं आपको धन्यवाद क्यों दूँ?
-या तो मैं घुटनों के बल बैठूँगी या फिर सेओनबे।
आप हो-चिओल को माफ़ी मांगने नहीं देंगे।
अगर वह...
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि माफी कौन मांग रहा था।
हम दोनों जानते हैं कि किसी को भी उनसे माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है।
जब वह ही है तो आप घुटनों पर क्यों बैठेंगे ...
तुम ठीक हो
हो-चिओल द्वारा माफ़ी मांगने के साथ
लेकिन seonbae ऐसा करने के साथ नहीं?
मैं समझता हूं कि तुम उसे पसंद करते हो,
लेकिन इतना नीचे मत गिरो।
किसी के लिए इतनी दूर मत जाओ,
यहाँ तक कि अपने लिए भी नहीं।
काम इस तरह से नहीं किया जाता।
मैं समझ नहीं पाया कि आपका क्या मतलब है,
लेकिन कम से कम मैं काम तो कर लेता हूं।
आप से भिन्न, जो केवल बातें करते हैं।
आपने क्या संकल्प लिया है?
आज आपने उसे जो दिया
वह सिर्फ वापस लौटने का कारण नहीं था।
आपने उसे एक मुकुट सौंपा।
जो उसे अपनी इच्छानुसार कार्य करने में सक्षम बनाता है।
देर से आना।
बिना किसी परिणाम का सामना किए दूसरों के प्रति हिंसक व्यवहार करना--
लेकिन वह यहाँ का राजा है।
खाद्य श्रृंखला में सबसे ऊपर।
इस बात पर विचार करें कि फिल्मांकन में देरी होने पर हम प्रतिदिन कितना धन खोते हैं ।
आप भाग्यशाली हैं कि आपके पास
ऐसी छोटी-छोटी बातों के बारे में चिंता करने का समय है।
हाँ, निदेशक.
हाँ, हम अभी वापस आये हैं।
क्या वह सचमुच इतना अविश्वसनीय है?
तुम क्यों करोगे…
किसी आदमी के कारण घुटनों पर क्यों बैठना?
आप भी घुटने टेकने वाली बात पर ही बात कर रहे हैं।
क्या आप इसे जाने नहीं दे सकते?
आखिर तुम ऐसा काम क्यों करोगे?
आप किसी के सामने घुटने नहीं टेकेंगे--
एकदम सही।
तो क्या आप सभी लोगों में से ऐसा नहीं कर सकते?
क्या आप सिर्फ "शाबाश" कह कर आगे बढ़ जाते हैं?
आप उसे एक आदमी के रूप में नहीं देखते.
प्यार में पड़ी औरत ऐसा नहीं करती।
यह तो एक जुनून जैसा है।
तुमने मुझे इसके लिए बुलाया?
हां, मैंने तुम्हें यही कहने के लिए बुलाया था।
क्योंकि मैं बहुत स्तब्ध था।
जब आप कल सेउंग-जे से मिलें, तो
कृपया मुस्कुराकर उनका स्वागत करें।
बहिष्कार?
पूरी टीम शूटिंग का बहिष्कार कर रही है।
वे चाहते हैं कि ली सेउंग-जे माफी मांगे
और निर्माता चेओन परियोजना छोड़ दें।
वे इस बात से हैरान थे
कि उसने हो-चिओल से माफ़ी मांगी,
जिसके कारण निदेशक किम को हस्तक्षेप कर
माफी मांगनी पड़ी।
सबसे पहले,
सेउंग-जे को हो-चिओल से माफ़ी मांगनी चाहिए।
-तो फिर निर्माता चियन को बाहर हो जाना चाहिए--
-मुझे माफ़ी की ज़रूरत नहीं है।
मुझे माफ़ करें।
आपके पास ऐसा होने का कोई कारण नहीं है।
इस समय सब लोग कहां हैं?
-मैं कोशिश करूँगा--
-मैं पढ़ाई छोड़ दूँगा।
इससे समस्या हल हो जाती है
कम से कम एक समस्या तो है, है ना?
-निर्माता चियन.
-मैं जाऊँगा.
तुम उन्हें सच क्यों नहीं बताते?
यदि उन्हें पता चल जाए कि आपने क्या किया तो वे अपना विचार बदल देंगे ।
ताकि पूरी दुनिया को पता चले?
मैं ऐसा नहीं चाहता.
कृपया इसे ख़त्म होने दें
मेरे द्वारा परियोजना छोड़ने के कारण।
अरे! क्या तुम सचमुच नौकरी छोड़ रहे हो?
उच्च प्रबंधन का आग्रह है कि
हम मीडिया में किसी विवाद से पहले ही इस समस्या का समाधान कर लें।
ली सेउंग-जे ने
खेद व्यक्त करने पर सहमति व्यक्त की है, इसलिए इसे यहीं समाप्त कर दिया जाए।
कोर स्टाफ मीटिंग में यह बात अवश्य समझाएं ।
निर्माता चेओन के बारे में क्या?
हम उसे किसी अन्य स्क्रिप्ट पर काम करने के लिए कहेंगे।
बुरा मत मानो.
यह उसकी गलती है कि उसने सुझाव दिया कि
हम हो-चिओल से माफी मांगें।
लेकिन आप भी इस बात से सहमत थे।
मैं तीन बच्चों का पिता हूँ।
क्या मुझे नौकरी छोड़ देनी चाहिए?
यह परियोजना शुरू से ही आपकी थी।
इसे एक आशीर्वाद के रूप में देखें
और इसे कार्यान्वित करें।
ठीक है?
आपने अपना डेस्क साफ़ कर दिया?
मैंने अभी-अभी विभागाध्यक्ष को
अपना त्यागपत्र दे दिया है।
किसलिए?
क्या उन्होंने आपसे भी इस्तीफ़ा देने को कहा था?
मुझे नौकरी से नहीं निकाला गया। मैंने इस्तीफा देने का फैसला किया।
क्यों?
मैं दयनीय नहीं होना चाहता।
क्या आपको खुश नहीं होना चाहिए?
बहुत भाग्यशाली हो।
अब आपको अपना प्रोजेक्ट वापस मिल गया है।
क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं?
क्या गलतफहमियों को सुलझाना दयनीय है?
मैं बस यही हूं।
आप इतनी आसानी से चीजों को कैसे छोड़ सकते हैं?
क्या आपका गौरव इतना महत्वपूर्ण है?
हाँ।
यह मेरे जीवन से भी अधिक महत्वपूर्ण है।
तो फिर आपके पास क्या बचता है?
यदि आप अपने गौरव की रक्षा के लिए सब कुछ त्याग देते हैं ...
इससे आपके पास क्या बचता है?
निर्देशक ग्योंग की खातिर इस परियोजना पर बने रहें ।
मैं चालक दल को राजी कर लूंगा।
हे भगवान, आप तो इससे भरे हुए हैं।
तुम्हें लगता है कि तुम एक अच्छे इंसान हो, है ना?
आप बस भाग्यशाली हैं.
आपको लगता है
कि तुम हमेशा बदकिस्मत थे.
लेकिन आप ही हैं जिसने अपना भाग्य स्वयं बनाया है।
मुझे आशा है कि आप कम से कम एक बार यह
समझ पाएंगे कि यह कैसा लगता है...
सचमुच अकेले होना।
आपने दूर चले जाने का विकल्प चुना
उन लोगों से जिन्होंने आपको प्यार किया और संजोया।
दस साल पहले...
क्योंकि तुम्हें तो बस
अपने गौरव की रक्षा करनी थी।
आपके अकेलेपन का कारण था...
आपके द्वारा।
मैंने आज जेडी से इस्तीफा दे दिया।
क्या?
मैं क्रू से मिलकर वापस आ रहा हूं।
मैंने स्थिति स्पष्ट कर दी है,
इसलिए आप वापस आ सकते हैं।
आपने स्थिति स्पष्ट कर दी?
मैंने उन्हें विस्तृत जानकारी नहीं दी।
बस इतना कि आपने मेरे लिए माफ़ी मांगी।
अब तक पूरे दल को समझ जाना चाहिए,
तो कोई मुद्दा नहीं है.
दूसरे शब्दों में,
"हमने तुम्हें कृपापूर्वक क्षमा कर दिया है,
तो अब आप वापस आ सकते हैं.
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
तो कृपया उन्हें बता दें
कि मुझे उनकी समझ की आवश्यकता नहीं है।
सांग-योन.
यह पहले ही तय हो चुका है।
क्या आपके पास कहने को कुछ और है?
अपना ध्यान रखना।
क्यों, क्या आपको लगता है कि मैं ऐसा नहीं करूंगा?
आप भी यही सोचते हैं, है न?
तुम्हें लगता है मैं अजीब हूं.
मैने ऐसा कभी नहीं कहा.
आपको एक बार दूसरों से प्राप्त करना सीखना चाहिए ।
मैं कह रहा हूं कि अपना ख्याल रखें
और कुछ स्थिरता पाएं।
आपका मतलब यून-जंग जैसा है?
हाँ।
कम से कम पर,
यून-जंग हमेशा अपनी रक्षा करती है।
तो आप ऐसा सोचते हैं.
तुम्हें लगता है कि मैं सब कुछ छोड़कर चला गया।
सांग-योन.
लेकिन मैं आपको यह बता दूं.
मैने तुमसे प्यार किया।
तुम ही हो जो चले गए।
कोई भी व्यक्ति स्वेच्छा से अपना सर्वनाश नहीं करता।
यदि युन-जंग मेरी जगह होती तो वह भी वैसी ही होती ।
अब जाओ।
और मैं आशा करता हूं कि हम फिर कभी एक दूसरे से न मिलें।
आप सचमुच
अब वह मेरे लिए अजनबी है।
आप भी यही सोचते हैं, है न?
तुम्हें लगता है मैं अजीब हूं.
कम से कम पर,
यून-जंग हमेशा अपनी रक्षा करती है।
आप ही वह व्यक्ति हैं जिसने अपना भाग्य स्वयं बनाया है।
आपने दूर चले जाने का फैसला किया।
आपके अकेलेपन का कारण था...
आपके द्वारा।
आप इतने चिंतित क्यों दिख रहे हैं?
अंततः सब कुछ वैसा ही है जैसा होना चाहिए।
क्या यह सचमुच है?
बिल्कुल।
जो भी मामला हो, सब कुछ ठीक हो गया।
लेकिन मैं खुश क्यों नहीं हूँ?
भले ही यह सिर्फ एक बार ही हो,
काश मैं सचमुच समझ पाता कि
सांग-यॉन कैसा महसूस करता है।
काश मैं जान पाता कि
मैंने ऐसा क्या किया जिससे वह नाराज हो गयी।
यह बस उसका व्यक्तित्व है।
आप उसके जैसे लोगों को समझा नहीं सकते।
वह उस समय ऐसी नहीं थी।
वापस जब?
तो वापस।
उस ज़माने में।
जब मैं उसके बारे में सोचता हूं तो
मेरा दिमाग हमेशा चक्कर खाता रहता है।
रयु युन-जंग.
बस चले जाओ, ठीक है?
कोई तो वजह होगी कि ये कभी काम नहीं आया।
उसे समझने की कोशिश क्यों करते रहें?
ऐसा लगता है कि आप निश्चिंत हैं,
अब आपको मुझसे कोई वास्ता नहीं रखना पड़ेगा।
बिल्कुल।
मैं बहुत राहत महसूस कर रहा हूं।
हालाँकि, बहुत तेजी से मत पीजिये।
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए, लेकिन मैं करूंगा।
मैं व्यस्त नहीं हूं।
तुम्हारा क्या मतलब है कि तुम आज़ाद हो?
अब तुम बेरोज़गार हो।
मैंने अंततः नौकरी छोड़ दी
किम सांग हाक.
तुमने किया?
बहुत अच्छा।
लेकिन कंपनी क्यों छोड़ी?
आपको वेतन की जरूरत है.
मासिक वेतन पर्याप्त नहीं है।
बस तुम इंतज़ार करो.
मैं करूँगा…
बहुत सारा पैसा कमाएं.
और जब मैं ऐसा करता हूं,
मैं आपकी सभी फिल्में बनाने में मदद करूंगा।
मैं आभारी हूं।
तुम्हें पता है, है ना?
कि मैं कुछ भी कर सकता हूं.
बिल्कुल।
चेओन सांग-योन
कुछ भी करसकना।
क्या आप सचमुच यह जानते हैं?
मैं सचमुच कुछ भी कर सकता हूं।
इसमें लगभग पांच मिनट का समय लगेगा।
बस थोड़ा सा और.
नमस्ते।
-अरे.
-हाँ, नमस्ते.
चलो ऐसा करते हैं। ठीक है।
जब हमारा बॉडी डबल तैयार हो जाए तो हम काम शुरू कर देंगे।
जी श्रीमान।
हां, हम तैयार हैं।
हम तैयार हैं.
-स्टैंडबाय पर.
-स्टैंडबाय.
वहां आप हैं।
आपको यहां देखकर बहुत अच्छा लगा, निदेशक हान।
वैसे ही, महोदय.
क्या आप दोनों हमेशा करीब थे?
कुंआ,
मैं यह नहीं कह सकता कि हम करीब हैं।
यह मुझे बहुत ज़्यादा श्रेय देना होगा।
आप बहुत उदार हैं.
निर्माता
चेओन जैसा प्रतिभाशाली और प्रतिभाशाली निर्माता मिलना दुर्लभ है।
निर्देशक जू डोंग-हयांग
मुझे आशा है कि आप कुशल मंगल होंगे, निदेशक जू.
मैं उस क्षेत्र में था और मुझे आपके बारे में ख्याल आया,
इसलिए मैंने सोचा कि मुझे फोन करना चाहिए।
हाँ।
आप अपने स्टूडियो में हैं?
तो क्या मैं एक क्षण के लिए रुक सकता हूँ?
ठीक है।
उन्होंनें क्या कहा?
विध्वंस को
पांच दिनों के लिए स्थगित कर दिया गया है।
यह बहुत अच्छा है।
आखिर आपने उन्हें कैसे मना लिया?
अंततः उन्हें पैसा चाहिए था।
उन्होंने ऐसा क्यों नहीं कहा?
अब हम अंततः सांस ले सकते हैं।
-धन्यवाद.
-कोई चिंता नहीं.
-डायरेक्टर ग्योंग, हम तैयार हैं।
-ठीक है।
ठीक है। क्या हम चलें?
सांग-यॉन?
-श्रीमती जंग.
-तो यह आप हैं, सांग-यॉन.
इस समय आप यहाँ क्यों आये हैं?
ओह, लेकिन यून-जंग गंगनेउंग में है।
मुझे पता है। मैं उसे देखने के लिए यहाँ नहीं हूँ।
सच में? तो फिर तुम मुझसे मिलने आए हो?
हाँ।
मुझे भी तुम्हारी याद आई। तुम्हें देखकर अच्छा लगा।
तुमने अभी तक खाना नहीं खाया है ना? चलो चलें।
मुझे जल्द ही छोड़ना पड़ेगा।
मैं केवल तुम्हें देखने के लिए यहाँ आया हूँ।
आप तो खाना खाए बिना ही जा रहे हैं?
श्रीमती जंग.
हाँ?
मुझे पता है मैं एक कुतिया हूँ...
लेकिन क्या आप मुझे गले लगा सकते हैं, कृपया?
मुझे जाना चाहिए।
सांग-योन.
फिर आओ, ठीक है?
हाँ, श्रीमती जंग.
अच्छा।
अलविदा।
-नमस्ते।
-अरे, आप कहां जा रहे हैं?
मैं मछली पकड़ने जा रहा हूं.
मैं
कुछ गंभीर गेमिंग करने के लिए एक इंटरनेट कैफे में जा रहा हूँ।
वे अंततः एक दिन की छुट्टी मिलने से बहुत उत्साहित हैं।
-तुम क्या कर रहे हो?
-मैं खाना खाकर सोने जा रहा हूँ।
मैं भी।
-फिर मिलेंगे.
-मज़े करो.
-अलविदा.
आगे बढो.
अरे, हुई-जिन।
मैं? मैं तो आराम कर रहा हूँ, बिल्कुल।
क्या आपने हमारी छुट्टी के बारे में चर्चा सुनी?
क्या?
उसने क्या लिया?
तुम्हारा क्या मतलब है कि उसने सब कुछ ले लिया?
चेओन सांग-योन और निर्देशक हान जे-जून
ने मिलकर एक कंपनी शुरू की,
और जे.डी. ने
कंपनी के 100% शेयरों के बदले में दस बिलियन वॉन का निवेश किया।
दिलचस्प बात यह है कि निर्देशक जू डोंग-हयांग ने
उनके साथ जाने का फैसला कर लिया है।
मैंने सुना है कि उसकी प्राथमिक शर्त
यंग हार्ट्स को सुरक्षित करना था।
वहां आप हैं।
आपको स्वैलो नाम कैसा लगा?
मेरी कंपनी का नाम.
चित्र निगलें.
क्या यह सच है
कि आप यंग हार्ट्स लेंगे?
मैंने पहले से ही कर लिया।
नहीं।
आप इसे नहीं ले सकते.
यह चोरी है.
किसी और का प्रोजेक्ट चुराना.
मैं किसी का प्रोजेक्ट नहीं चुरा रहा हूं।
मैं तुम्हारा चुरा रहा हूँ.
क्यों?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
मुझे इस बात से नफरत है कि तुम ठीक हो.
मैं तुम्हें बर्बाद होते देखना चाहता हूँ,
मेरी तरह।
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई